Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Хоутару Ореки) Орта мектептегі өмір қызғылт
Адамдардың бұлай айтатыны соншалықты анық.
Орта мектеп өмірі әрқашан қызғылт.
Саритота
Жоғары сынып оқушыларының бәрі қызғылт болғанын қаламайды.
Менің ойымша
Мысалы, оқу мен спортта...
Романтикалық қарым-қатынасқа қызығушылық танытпайтын адамдар да бар...
Біреу жоқ па?
Сұр түсті ұнататын студенттер бар емес пе?
(Хоутару) Менің ойымша, бұл жалғыз өмір сүру тәсілі.
(Сатоши Фукубе) Мен Хутарудың өзін-өзі қорлау хоббиі бар екенін білмедім.
Мазохистік хобби?
Ол оқуда, спортта және махаббат істерінде артта қалған.
Әрқашан сұр адам Сіз Хутаруды айтып отырсыз ба?
Мен әсіресе артқа қарайтын адам емеспін.
Хутаруға келетін болсақ
Бұл энергияны үнемдеу, солай емес пе? Хоутару
Хун
Бұл жай ғана қиындық...
Мен тек ысырап ретінде көрінетін нәрселерге қызығушылық танытпаймын.
Оның ұраны ...
Егер маған бірдеңе істеу керек болмаса, мен оны істемеймін.
Егер сізге бірдеңе істеу керек болса, оны қысқаша орындаңыз.
...Иә, бірақ Хутару
Камияма орта мектебінде әртүрлі үйірмелер залы...
Хутару тіпті клубтық іс-шараларда да емес...
Егер сіз жай ғана нәтижелерге қарасаңыз, ол сұр түсті.
Бұл Хутару жалғыз өмір сүреді.
Өзін-өзі қорлайтын хоббиден басқа ештеңе емес
Ол сөйлейтін жігіт.
Қазір не істеп жатырсыз? Сен орта мектептен бері кездесіп жүрсің.
Хмф, жақсы, алдымен үйге бар.
Алдымен? Ол нені білдіреді?
Міне, солай!
Мүмкін емес! Маған қосылу туралы хабарлау керек пе?
Хоутару клубқа қосылды!
Ал классика бөлімі?
(Хоутару) Сіз білесіз бе? (Сатоши) Әрине.
(Сатоши) Бірақ не, Хоутару классика ма?
А, бұл...
Бұл Хутарудың әпкесінің хаты.
(Хоутару) Мен оны Үндістаннан жібердім. Бұл Бенарес пе әлде бір жерде ме?
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Бұл мәселе. Бұл сіздің әпкеңіздің өтініші болды ма?
(Хоутару) Бірде-бір мүше қалмағандықтан, клуб таралу алдында тұрған сияқты. Олар маған аман қалу үшін клубқа қосылуымды айтты.
Сіздің апаңыздың ерекше шеберлігі...
(Хоутару) Айкидо және қамауға алу техникасы Егер сіз оны ауыртпақшы болсаңыз, ол қатты ауырады.
Хахаха мен одан бас тарта алмаймын
(Хоутару) Әпкем жазғандай, менде нақты істегім келетін ештеңе жоқ.
(Сатоши) Клуб мүшелері жоқ, солай ма? (Хоутару) Ах.
Егер солай болса, классикалық клуб бөлмесін өзіңізге бермейсіз бе?
Мектеп ішінде -
Жеке кеңістікке ие болу...
Бұл өте жақсы.
Жеке кеңістік?
Құдай жоғары!
(Хоутару) Қуатты көп тұтынатын өмір салтына сәлем
Оны жиі дұрыс түсінбейді...
Қуатты үнемдеу әсіресе жақсы деп ойламаймын.
Мен жігерлі адамдарды мазақ етіп отырған жоқпын.
Тек өз ұраныңызға адал болыңыз
Егер маған бірдеңе істеу керек болмаса, мен оны істемеймін.
Егер сізге бірдеңе істеу керек болса, оны қысқаша орындаңыз.
(1-оқушы қыз) Мынаны қараңыз. (2-оқушы қыз) О.
Арнайы ғимараттың 4-ші қабаты... Ең аяғында.
Уау
Иә?
♪~
~♪
Сәлем
Сіз классикалық клубта болдыңыз ба?
Ореки мырза
Бұл кім?
Түсінбейсің бе?
Бұл Читанда. Бұл Эру Читанда.
Кешіріңіз, менде ештеңе жоқ.
Бұл Хоутару Ореки, 1-курс В сыныбынан.
О
Мен 1А сыныбында оқимын.
Бұл оны түсіндіреді ...
А сыныбы... Бұл таңдау пәні ме?
Мүмкін біз музыка сабағында бірге болған шығармыз?
Иә
(Хоутару) Бұл тек бір рет болған сабақ. Сізде қандай есте сақтау қабілеті бар?
(Хоутару) А... Сонымен Читанда-сан, сен неге бұл бөлмедесің?
Иә
Мен классикалық клубқа қосылдым, сондықтан сәлемдесу үшін келдім.
Мен классикалық клубқа қосылдым, сондықтан мен классикалық клубқа қосылдым...
Классикалық клубта... неге тағы?
Жеке себептерге байланысты.
Ореки мырза ше?
Жоқ, егер сізде мүшелер болса, бұл жақсы.
(Хоутару) Әпке, қуаныңыз, классикалық клуб бақытты түрде аман қалды.
Бұл мен үшін.
Сіз әлі үйдесіз бе?
Бізді ешкім қумайды. Жүрейік.
(Хоутару) Сондай-ақ, есікті құлыптаңыз. иә?
(Хоутару) Иә? Мен есікті құлыптай алмаймын
Неліктен?
Менде кілт жоқ.
О
Иә
Неліктен Ореки мырзада бұл бар?
Неліктен?
Кілтсіз құлыпталған сыныпқа кіре алмайсыз.
Айтпақшы, сіз... О, кешіріңіз.
Читанда-сан бұл бөлмеге не үшін келді?
Өйткені ол құлыпталмаған.
(Хоутару) Мен келгенде жабық еді, бірақ... а.
Га
Жабық болса да, бұл есік пе?
Дәптер
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Осылайша мен тұзаққа түстім.
Сіз оны ішінен құлыптаған болуыңыз керек.
​​Мен мұны істеген жоқпын.
Бірақ кілт менде, оны сенен басқа кім құлыптай алады?
Айтпақшы, сіз доссыз ба?
Иә? Иә...
(Хоутару) Сатоши (Сатоши) Иә?
Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз
Тыңдап тыңдағым келмеді.
Бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе емес.
Осыны айтып,
Ағаш пен тасқа ұқсайтын Хоутару ымырт жақындаған кезде сынып терезесінің жанында тұр.
Мен қыз бен мені төменнен көрсем ше...
Уайымдау табиғи нәрсе.
Мен сабақтан кейін Эйске кедергі келтіргім келмеді...
Мен тістері бар тасбақаны ешқашан көрген емеспін...
Ум, мен...
Шехер астрономиялық кітапханасының басқарма бастығы, «Юстиция» обсерваториясында
Жоқ, бұл әзіл
Солай ма?
Кешіріңіз, бұл жігіт осындай.
«Әзілдер импровизациямен шектеледі, егер сіз әзіл қалдырсаңыз, ол өтірікке айналады».
Бұл менің ұраным
Күрсін... Ореки-сан, бұл ше?
Бұл жігіт Сатоши Фукубе, жалған шик.
Иә
Не?
Дәмді! Жақсы таныстыру, Хутару.
Танысқаныма қуаныштымын...
Бұл Эру Читанда
H... Читанда-сан?
Читанда-сан бұл Читанда-сан ба?
Не болды?
Хоутару: Читанда отбасы туралы ешқашан естіген жоқсыз ба?
Камияма қаласында бірнеше ескі атақты отбасылар бар...
Биікке көтерілген атақты төрт әулет туралы айтатын болсақ, олар сол себепті танымал.
Аракусу храмының Джумонжи суретшісі, каллиграфия, Креп-мирт отбасы, бай фермерлер, Читанда отбасы, тау иесі, Маннинбаши отбасы
Сандар бір уақытта бір цифрға жоғарылаған сайын, адамдар оларды «Ең жоғары төрт рейтинг» деп атайды.
Мистер Столкер
Бұл атақты отбасы ма, білмеймін, бірақ бұлай айтылғанын бірінші рет естіп тұрмын.
Мен оны жасадым.
Кейде мен адвокат болғым келеді.
Бірақ бұл шын мәнінде үлкен өсім.
Ол үшін уайымдама, мен оны шешемін.
Оның үстіне Читанда отбасының үлкен қызы...
Өте жақсы бағалар, әдемі қастар және терең терезелері бар сымбатты адам ретінде танымал.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде префектураның сынақ емтихандарында сіздің атыңызды жиі көретінмін.
Хохо сонша
Бұл жай ғана кездейсоқтық. Емтихандар - бұл жай ғана.
Бұл дөрекі
Айтпақшы, мен сіздің әңгімеңізді естідім. Бұл шынымен қызық.
Бұл не?
(Сатоши) Читанда мырза осы бөлмеде қамалды.
А, бұл дұрыс.
Мен келгенде бұл бөлменің құлпы ашылған болатын.
Бірақ кейінірек келген Ореки мырза есіктің жабық екенін айтты.
Бұл біртүрлі.
Ол қайда?
​​Оны өзі жапқанын ұмытып кеткен шығар.
Жоқ, Камидаканың есігі іші де, сырты да.
Оны тек кілтпен құлыптауға болады.
Читанда мырза есікті ішінен құлыптайды...
Бұл мүмкін емес.
Шын жүректен осылай сезінемін
Әдеттегідей, сіз қажетсіз білімсіз.
Сіз оны дерекқор деп атайсыз деп үміттенемін.
Хун
Кілтте бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Мен үйге бара жатырмын
Күте тұрыңыз, Ореки мырза (Хоутару) Не?
Мен қызықпын
Мен неге қамауға алындым?
Егер сіз тұзаққа түспесеңіз...
Бұл сыныпқа қалай кірдіңіз?
Қате десең, кім кінәлі?
Ореки мырзаны да ескеріңіз.
Ореки мырза
Мен қызықпын
На
Иә, бұл қызық.
Бұл туралы біраз ойланып көрейік.
Ах!
Рахмет
Ореки-сан, ойың бар ма?
Читанда мырза, сәл күте тұрыңыз.
Мен жай ғана дерекқор пайдаланушысымын, сондықтан ешқандай қорытынды жасай алмаймын...
Хутару басқаша.
Бұл туралы ойлансаңыз, бұл өте сенімді.
Хаха шулы
Қазір...
Бұл бөлмеге қашан кірдің?
Менің ойымша, Ореки мырза келгенге дейін 3 минут болды.
Тағы бірдеңе байқадыңыз ба?
Жоқ, мырза—
Мен біраз уақыттан бері аяғымның астынан гүрілдеген дыбысты естідім.
Иә? Мен оны естімеймін, бірақ
Мен сізді естимін.
Читанда-сан, маған сенің құлағың ұнайды.
Хмм…
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? Хоутару
Жақсы
Төменгі қабатта қайта жасалып жатқан шығар.
Жақсы кадрлар
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Незуко! Жоқ, жасама!
Олай болса
Хаха
Сол жұмыс кезінде Читанда мырза геологиялық дайындық бөлмесіне кіріп,...
Өкінішке орай, есік құлыптаулы болды.
Қарыз берудің кілті менде.
Басты кілт қалды, бірақ оны студенттер пайдалана алмайды.
Егер сіз мектеп қызметкері болсаңыз...
Бірақ сіз оны жақсы байқадыңыз.
Уф, шынымен емес...
Үйде болған кезде...
Читанда неге рок дыбысын байқамады?
Мен жай ғана түсінбеймін...
Олай болса
Мен сол ғимаратқа қарап тұрдым.
(Сатоши) Бұл ескі, иә.
Маған күшіңді бересің бе?
О, алыс
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Айтпақшы, мен әлі сәлем берген жоқпын.
Сәлеметсіз бе?
Иә, біз бұдан былай классика клубында бірге жұмыс істейтін боламыз.
Бірге?
Фукубе мырза ше? Классикалық бөлім
Жақсы. Бүгінгі күн қызық болды.
Жалпы істер комитетіне де, қолөнер үйірмесіне де жауапты боламын...
Иә! Мен де кіремін, Хутару.
Мен қабылдау туралы өтінішімді жазып қойдым.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
О, жоқ, солай.
Иә
(Хоутару) Иә, әрине.
Үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
Мен де солай.
Сізбен де танысқаныма қуаныштымын Хутару
Хун
Иә.
Біз менеджерді таңдауымыз керек. Біз не істеуіміз керек?
Бұл дұрыс.
Хутару мұндай нәрсеге мүлдем сай келмейді.
Әпке, көңіліңізден шықты ма?
Дәстүрлі классикалық музыка клубының қайта жандануы
Ал қош бол, менің бейбітшілік пен қуат үнемдеу күндерім
Жоқ, мен әлі қоштаспаймын. Мен тыныштықтан бас тартпаймын.
Қуатты үнемдеу үшін барымызды салайық
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Сіздің ойыңыз таза болған сияқты.
Бұл жас ханым.
Бұл кеше сабақтан кейін болды.
Бірінші курста оқитын қыз арнайы ғимараттың төртінші қабатына көтерілді.
Сол кезде мен музыка бөлмесінен шыққан «Ай сәулесінің» әсем әуенін естідім.
Ашық қызыл күннің батуы мектеп ғимаратын бояйды, оның әдемі өңі...
(Хоутару) Қарсылық Кеше жаңбыр жауды, сондықтан мен күннің батуын көре алмадым.
Иә, жаңбыр жауып жатыр.
Және жақындап келе жатқан ымырт
Теріңізге жабысатын ыңғайсыздық пен жаңбырдың шуы
Бұл әзіл.
(Сатоши) Мен дыбыстың әсерінен музыка бөлмесіне кіргенімде, дыбыс тоқтады.
Фортепианоның қақпағы жоғары, бірақ пианист жоқ.
Перделер толығымен жабылып, бөлме қараңғы.
Және ол көрді
Ха! Ахх
(Сатоши) Оның ұзын шашы бетіне түсіп, бүкіл денесі ақсап, әлсіз.
Көзі қансыраған студент қыз...
Мен сенің оған бүйірден қарап тұрғаныңды көрдім.
(Студент қыз айқайлайды)
(Сатоши) Иә, бұл Камияма орта мектебінде бұрын болған
Ол ұлттық турнир алдында қайғылы оқиғадан қайтыс болды.
Фортепиано клубының мүшелері!
Ол сонда болды ма?
Әй, келіңдер.
Бар болған шығар, бірақ мен білмеймін.
Мен...
(Сатоши) Десе де, Хутарудың үй тапсырмасын ұмытып, артта қалуы таң қалдырады.
Кеше әкелуді ұмытып кетіппін.
Сендердің арқаларыңда мен осындаймын.
Дәл сол эссені жазу барысында мен Йотаның әңгімелерін тыңдадым.
Мен көремін.
​​Айтпақшы, жабайы жүнді елес шынымен де болған сияқты.
Бүгінгі түскі үзіліс
Бұл А сыныбында қызу тақырып болған сияқты.
Енді бұл қауесет қалай тарайды?
Бұл маңызды
Камияма орта мектебінде болған жеті керемет, 2-бөлім.
Әзірге...
D сыныбына жетуім үшін қанша күн қажет?
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Әңгімені қашан, қайда және кімнен естідің?
Мен Читандадан бұрын клуб бөлмесінде естідім.
7 жұмбақ №2 №1-нің де бар екенін білдіреді.
Маған айта аласыз ба?
Екеуің де осында болдыңдар ма?
Мен оны жаза алдым, Фукубе мырза.
Аа, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз, бірақ Жалпы мәселелер жөніндегі комитет ретінде...
Маған осындай қиын процедураны сұрауға тура келді.
Жоқ, мен де менеджермін.
Ореки мырза!
(Хоутару) Сіз дұрыс жерге келдіңіз, иә?
Мен жай ғана Сатосиден біртүрлі қауесетті естідім.
Аа, менің айтқым келгені осы. Түскі үзіліс кезінде...
(Хоутару) Бұл жасырын клубтың жалдау туралы жазбасы туралы.
Сіз білесіз бе?
Құпия клуб?
Сатоси, менімен сөйлесіңіз.
Әй? Иә
Олай болса, мен сенен құпия клубтан орын сұрай аламын ба?
Иә
Жалпы істер комитетінде естігенім осы.
Камияма орта мектебінде көптеген үйірмелер бар.
Сондықтан жұмысқа қабылдау плакаттарының саны табиғи түрде өсті...
Мектептегі хабарландыру тақталары плакаттармен жабылған.
Жалпы мәселелер жөніндегі комитет рұқсат етілмеген плакаттарды немесе жазбаларды тапқан бойда...
Мен оны тазартып жатырмын.
Дегенмен, жылына бір ғана фотосурет
Мен қай клубқа арналғанын білмеймін, жұмысқа қабылдау туралы жадынама болады.
Өткен жылы бұл дәптердің сынығындай болатын бір жапырақ қағаз еді.
Кездесудің орны мен күні мен уақыты жазылған сияқты.
Тіпті жалпы істер комитеті де білмейтін құпия клуб бар сияқты.
Олар жасырын түрде адам жинап жатқан көрінеді.
Әрекеттің мақсаты мен мүшелері белгісіз, бірақ олар бар.
Бұл кім?
Бұл қалай аталады?
«Джорогумо но Кай»
Джорогумо
Танабе-сенпай, жалпы істер комитетінің төрағасы,
Қалпына келтірілген жаднамаға сүйену...
Ол Джорогумо қауымдастығымен байланысуға тырысса керек.
Бірақ бұл жақсы болмады
Соңында олар бұл жай ғана аты бар еркелік естелік деген қорытындыға келді.
Дегенмен
​​Бірақ?
Бітіру күні
Бір түлек Танабе-сенпайға осылай деді.
«Мен Джорогумо қауымдастығының президенті болдым.»
«Келесі президентке ең жақсы тілектерімді білдіруіңізді өтінемін.»
«Егер сіз оны таба алсаңыз».
Ах!
(Сатоши) Биыл да бір жерде жалдау болатынына сенімдімін.
Әзірге ешқандай жаңалық ашылған жоқ.
«Тек бір жадынама» «Джоро өрмекшілер қауымдастығы»
Маған қызық!
Жарайды!
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Сондықтан мен дұрыс жерге келдім дедім.
Ах… Хах… Ах…
Әрине, мен бұл жазбаны іздеймін.
Иә!
Барлығы 30 хабарландыру тақтасы бар.
Осының бәрін іздеп жүрсіз бе...?
Мүмкін емес
Ненің ықтималдығы туралы ойлану жылдамырақ болар еді.
Мен көремін.
Сіздің ойыңызша бұл жерде қандай жағдайлар бар?
Мен болсам, мүмкіндігінше көзге түспеуге тырысар едім.
Мектеп ғимаратының бұрышындағы хабарландыру тақтасына ілінеді деп ойлаймын.
(Хоутару) Бұл дұрыс емес. Солай ма?
(Хоутару) Егер өтініш хаты қоса тіркелсе, ол...
Бұл 1-қабаттағы кіреберістегі хабарландыру тақтасы.
Иә? Бұл ең көзге түсетін жері емес пе?
(Сатоши) Ал, Читанда мырза, Хутарудың ойында бірдеңе бар сияқты.
Тағы да қарасам, Камияма орта мектебі керемет.
Бұл рас.
Сиямен сурет салу клубындағы манга оқу тобы
Go клубы, баскетбол клубы, жеңіл атлетика клубы
Мен хабарландыру тақтасының негізгі бөлігін көре алмаймын.
Ореки-сан, не болды?
Жоқ, мен толып жатқан өміршеңдікке тап болдым.
Ол дәл қазір қозғалды.
Бұл энергияны үнемдейтін Хутару үшін түсініксіз дүние болуы керек.
Сондай-ақ, бұл жаңа студенттер көретін бірінші хабарландыру тақтасы.
Басқаша айтқанда, бұл кескілескен ұрыс алаңы.
Ұрыс алаңы…
А, түсіндім. Осыншама посттар көп болса ғой...
Рұқсат етілмеген хабарламалар да аз байқалады.
Бұл да
Бұл да ма? Басқа себеп бар ма?
Қалай болса да іздеп көрейік.
Иә!
Жаһандық акт департаментінің пікірталас бөлімі
Хякунин Исшу-бу да бар.
Ах, сәуегейлік зерттеу тобы. Менің досым осында қосылды.
Иә
Кото музыка клубы Үстел теннисі клубы Өнер клубы
Жоқ
Джорогумо қауымдастығының естеліктері жоқ сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қарап тұрып айту мүмкін бе?
Мен шынымен түсінбеймін.
Ха, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Жалпы істер комитетінің назарын қалай ұрлауға болады
Мен бір идея болуы мүмкін деп ойладым.
Тапқырлық...?
Егер ол бар болса, оны ақырында табасыз.
(Хоутару) Бұл болды, иә?
Ах...
Ол шынында да болды, иә?
Мен оны әлдеқайда түсініксіз жерге жасырамын деп ойладым.
Бұл бірінші курс студентінің идеясы. Сіз неғұрлым бейтаныс болсаңыз, соғұрлым оғаш боласыз.
Егер бұл ақылды құпия клуб болса...
Мені сенімді түрде жеңгенде, мен саған жалт қарадым.
Әрине
Бірақ бұл біртүрлі
Сіз мұны айтқанда, мен оның болуы табиғи нәрсе сияқты сезінемін.
Неге екені белгісіз, тосынсыйлар жоқ.
Жалпы мәселелер жөніндегі комитет Рұқсат мөрі жоқ Мен жұмыс істеймін.
Хаа
Ал, мен эссені қызметкерлер бөлмесіне апарып, үйге барамын.
Иә, мен де үйге баруым керек деп ойлаймын.
Жарайды, енді қош бол.
«Сіз неғұрлым аз таныс болсаңыз, соғұрлым сізге оғаш нәрселер болады». Мұны есте сақтаңыз.
Сіздің «ғажайыптарды ғажайыптардан басқару» жоспарыңыз тамаша болды.
Маған қамқор болма
Мен оның келе жатқанын сездім.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Сондықтан мен барлық жазбалар мен ілмектерді дайындадым.
Нәтиже үлкен хит болды.
Бірақ Хутару
Бұл күрделі еліктеу
Неліктен әңгімені фортепиано құпиясынан басқа жаққа бұрғың келді?
Жоқ, ''Мен бұған шыдай алмаймын''.
Сіз бұлай айтпайсыз.
Музыка бөлмесі алыс.
(Сатоши) Барлығы осы ма? (Хоутару) Осымен.
Тікелей кіреберіске барыңыз.
Мен эссені жақын жердегі қызметкерлер бөлмесіне қалдырып, үйге қайтқым келді.
Иә, түсіндім.
Өйткені, бұл Хутару.
Маған қызық!
«Егер бірдеңе істеу керек болса, оны тез орындаңыз».
Хоутару: Бұл жақсы емес.
Ұраныңызды бөліскіңіз келсе, мақтанышпен айту керек.
Хоутару қазір...
Бұл жай ғана сылтау айтып жатқан сияқтысың.
Ах
Таңғажайыпты таң қалдырыңыз
Иә, маған ұнайды. Бұл жақсы доп.
Бірақ, Хутару, бұл Хутарудың талғамына сай емес.
Читанда-сан келгенде
Неге жай ғана білмедім деп айтпадың?
Бұл Хутарудың бүгінгі негізгі қателігі.
Шын мәнінде, Хутару...
Әрқашан солай болған жоқ па?
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
«Сіз неғұрлым бейтаныс болсаңыз, соғұрлым біртүрлі бола аласыз».
Бүгінгі Хутару дәл солай.
Читанда мырза қатысқан жағдайда...
Мен бұған әлі үйренбегенмін.
​​Міне, сондықтан да олар айналмалы әрекеттерді жасайды.
Хоутару бүгін
Ол Читанда-саннан бас тартқысы келген шығар, бірақ...
Мен сенен бас тартқым келмеді.
Әрине.
Бұл жай ғана статус-кво туралы ескертпе.
О, күтілуде ме?
Солай ма? Күтуде ме?
Хи хи
Айтпақшы, музыка бөлмесі туралы...
Бұл нені білдірді деп ойлайсыз?
Ах...
Бұл елестің шашы кірпияз, көздері қанға боялған еді, солай ма?
Ояну сияқты
О, түсіндім.
Фортепиано клубының мүшелері ұйықтап жатқандықтан ұйықтады.
Мектеп қақпасы жабылған кезде сағат 6-ға дейін оянуға тырысыңыз.
Мен CD ойнатқышыма «Ай сәулесін» қойып, таймерді орнаттым.
Міне, солай шығар.
(Сатоши) Мен түсінемін. Барсаң түсінесің.
Параметрлер ойнатқышта қалуы мүмкін.
Музыка бөлмесі алыс.
Мен түсінемін
(Сатоши) Тек Хутару (Хоутару) Иә?
(Сатоши) Музыка бөлмесіне бару керек еді.
Ақырында ол энергияны үнемдейді.
Мен өзімізді байланыстырғандай сезінемін.
Бүгінгі алаңсыз әрекеттер таңқаларлықтай қымбат болуы мүмкін.
Иә?
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Хоутару Бүгін мен сізге оны қарызға берер ойым жоқ!
Иә!
Күтуде...?
Келесі жолы: «Құрметті классиктер клубының қызметі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory